Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/*.xlf
Languages: japanese, korean

# StageInSuperproject.Text
source: Stage &in Superproject
japanese: 親プロジェクトにステージ(&I)
korean: 상위 프로젝트 스테이지

# StashStaged.Text
source: S&tash staged changes
japanese: ステージ済の変更をスタッシュ(&T)

# _addSelectionToCommitMessage.Text
source: Add selection to commit message
japanese: 選択した項目をコミットメッセージに追加
korean: 커밋 메시지에 선택 항목 추가

# _amendCommit.Text
source: You are about to rewrite history. Only use amend if the commit is not published yet! Do you want to continue?
japanese: あなたは履歴を書き換えようとしています。 コミットがまだ公開されていない場合しかやってはいけません！ 続行してよろしいですか？
korean: 기존에 재 반영한 이력이 있습니다. 아직 공개되지 않은 반영이라면, 기존 반영사항에 병합만 가능합니다. 계속 진행 할까요?

# _amendCommitCaption.Text
source: Amend commit
japanese: コミットを修正(amend)
korean: 마지막 커밋에 재 반영 (Amend)

# _assumeUnchangedToolTip.Text
source: Tell git to not check the status of this file for performance benefits. Use this feature when a file is big and never change. Git will never check if the file has changed that will improve status check performance.
japanese: パフォーマンス向上のため、このファイルの状態を確認しないようにします。 この機能は、ファイルが大きくかつ変更しない場合に使用します。 Gitはファイルの変更を確認しないため、状態確認のパフォーマンスが向上します。
korean: git이 이 파일의 성능 상태를 확인하는 걸 체크하지 않게 하십시오. 파일이 크고 변경되지 않는 경우에 이 기능을 사용합니다. Git는 이 파일이 성능을 향상시키는 변경 사항이 있었는 지 결코 체크하지 않을 것입니다.

# _commitAndPush.Text
source: Commit && &push
japanese: コミットしてプッシュ(&P)
korean: 커밋 남기고 푸쉬하기

# _commitAuthorInfo.Text
source: Author
japanese: 作者
korean: 작성자

# _commitCommitterInfo.Text
source: Committer
japanese: コミッタ
korean: 커밋한 사람

# _commitCommitterToolTip.Text
source: Click to change committer information.
japanese: クリックしてコミッタの情報を変更します。
korean: 커밋 작성자의 정보를 변경하려면 클릭하십시오.

# _commitMessageDisabled.Text
source: Commit Message is requested during commit
japanese: コミットメッセージはコミット時に要求されます
korean: 커밋 메시지는 커밋 할 때 필요합니다

# _commitMessageSettings.Text
source: Edit commit message templates and settings...
japanese: コミットメッセージのテンプレートおよび設定を編集...
korean: 커밋 메세지 템플릿과 설정 변경하기

# _commitMsgFirstLineInvalid.Text
source: First line of commit message contains too many characters. Do you want to continue?
japanese: コミットメッセージの1行目が長すぎます。 続行してよろしいですか？
korean: 커밋 메시지의 첫번째 라인이 너무 긴 문자열을 포함하고 있습니다. 계속 할까요?

# _commitMsgLineInvalid.Text
source: The following line of commit message contains too many characters: {0} Do you want to continue?
japanese: 以下の行のコミットメッセージが長過ぎます: {0} 続行してよろしいですか？
korean: 다음 커밋 메시지의 문자가 너무 긴 문자열을 포함하고 있습니다. {0} 계속 할까요?

# _commitMsgRegExNotMatched.Text
source: Commit message does not match RegEx. Do you want to continue?
japanese: コミットメッセージが正規表現にマッチしません。 続行してよろしいですか？
korean: 커밋 메시지가 RegEx. 에 매칭되지 않습니다. 계속 할까요?

# _commitMsgSecondLineNotEmpty.Text
source: Second line of commit message is not empty. Do you want to continue?
japanese: 2行目が空ではありません。 続行してよろしいですか？
korean: 커밋 메시지의 두번째 라인이 비어있지 않습니다. 계속 할까요?

# _commitValidationCaption.Text
source: Commit validation
japanese: コミットバリデーション
korean: 커밋 검증

# _deleteFailed.Text
source: Delete file failed
japanese: ファイルの削除に失敗
korean: 파일 제거 실패

# _deleteSelectedFiles.Text
source: Are you sure you want to delete the selected file(s)?
japanese: 選択したファイルを削除してよろしいですか？
korean: 선택된 파일(들)을 삭제하시겠습니까?

# _deleteSelectedFilesCaption.Text
source: Delete
japanese: 削除
korean: 제거

# _deleteUntrackedFiles.Text
source: Are you sure you want to delete all untracked files?
japanese: Git管理外のファイルをすべて削除してよろしいですか？
korean: 저장소에 관리되지 않는 파일을 삭제 하시겠습니까?

# _deleteUntrackedFilesCaption.Text
source: Delete untracked files.
japanese: 管理外のファイルを削除
korean: 관리되지 않는 파일 삭제.

# _enterCommitMessage.Text
source: Please enter commit message
japanese: コミットメッセージを入力してください
korean: 커밋 메시지를 입력하세요

# _enterCommitMessageCaption.Text
source: Commit message
japanese: コミットメッセージ
korean: 커밋 메시지

# _enterCommitMessageHint.Text
source: Enter commit message
japanese: コミットメッセージを入力してください
korean: 커멧 메시지 입력

# _formTitle.Text
source: Commit to {0} ({1})
japanese: コミット {0} ({1})

# _mergeConflicts.Text
source: There are unresolved merge conflicts, solve merge conflicts before committing.
japanese: 未解決のマージ競合があります。コミットする前に競合を解決してください。
korean: 충돌 파일이 있습니다. 커밋하기 전에 충돌을 해결하십시오.

# _mergeConflictsCaption.Text
source: Merge conflicts
japanese: マージ競合
korean: 충돌파일 머지

# _modifyCommitMessageButtonToolTip.Text
source: If you change the first line of the commit message, git will treat this commit as an ordinary commit, i.e. it may no longer be a fixup or an autosquash commit.
japanese: コミットメッセージの1行目を変更する場合、gitはこのコミットを通常のコミットとして扱います。 つまり、fixupやautosquashコミットにならないかもしれません。
korean: 커밋 메시지의 첫 줄을 변경하면 이 커밋을 일반적인 커밋으로 간주합니다. 즉, 더 이상 수정 또는 자동 스쿼시 커밋이 아닐 수 있습니다.

# _noFilesStagedAndConfirmAnEmptyMergeCommit.Text
source: There are no files staged for this commit. Are you sure you want to commit?
japanese: ステージされたファイルがありません。 コミットしてよろしいですか？
korean: 반영할 스테이지 파일이 없습니다. 계속 진행 할까요?

# _noFilesStagedCommitAllFilteredUnstagedOption.Text
source: Stage and commit the unstaged files that match your filter
japanese: フィルタに一致する未ステージのファイルを追加してコミット
korean: 필터와 일치하는 준비되지 않은 파일을 준비 및 커밋하기

# _noFilesStagedCommitAllUnstagedOption.Text
source: Stage and commit all unstaged files
japanese: 未ステージのファイルをすべて追加してコミット
korean: 모든 준비되지 않은 파일을 준비 및 커밋하기

# _noFilesStagedCommitCaption.Text
source: Confirm commit
japanese: コミットの確認
korean: 커밋 확정

# _noFilesStagedCommitInstructions.Text
source: There aren't any changes in the staging area. How do you want to proceed?
japanese: ステージング領域に変更が何もありません。 どのように続行しますか？
korean: 스테이징 영역에는 변경 사항이 없습니다. 어떻게 진행하시겠습니까?

# _noFilesStagedMakeEmptyCommitOption.Text
source: Make an empty commit
japanese: 空のコミットを作成
korean: 빈 커밋 생성

# _noStagedChanges.Text
source: There are no staged changes
japanese: ステージされた変更なし
korean: 스테이지 파일이 없습니다

# _noUnstagedChanges.Text
source: There are no unstaged changes
japanese: 未ステージの変更なし
korean: 스테이지에서 원복되는 파일이 없습니다

# _notOnBranch.Text
source: This commit will be unreferenced when switching to another branch and can be lost. Do you want to continue?
japanese: 現在どのブランチ上にもいません。 このコミットはブランチを切り替えた際に参照されなくなり、ロストします。 続行してよろしいですか？
korean: 이 반영사항은 참조되지 않습니다. 이 경우 사용자가 다른 브랜치로 체크아웃 할 경우 잃게 될 수 있습니다. 계속 진행 할까요?

# _onlyStageChunkOfSingleFileError.Text
source: You can only use this option when selecting a single file
japanese: このオプションは、ファイルを1つ選択したときのみ使用できます
korean: 하나의 파일을 선택 했을때만 이 옵션을 사용할 수 있습니다

# _resetSelectedChangesText.Text
source: Are you sure you want to reset all selected files?
japanese: 選択したファイルへの変更をリセットしてよろしいですか？
korean: 선택된 모든 파일을 원복 하시겠습니까?

# _resetStageChunkOfFileCaption.Text
source: Unstage chunk of file
japanese: チャンクレベルでステージから除く
korean: Unstage 상태 파일

# _selectOnlyOneFile.Text
source: You must have only one file selected.
japanese: 1つのファイルのみを選択してください。
korean: 하나의 파일만 선택되어야 합니다.

# _selectionFilterErrorToolTip.Text
source: Error {0}
japanese: エラー {0}
korean: 에러 {0}

# _selectionFilterToolTip.Text
source: Enter a regular expression to select unstaged files.
japanese: 未ステージのファイルを選択する正規表現を入力してください。
korean: 스테이지 안된 파일을 선택하기 위한 정규 표현식을 입력하세요.

# _skipWorktreeToolTip.Text
source: Hide already tracked files that will change but that you don't want to commit. Suitable for some config files modified locally.
japanese: 追跡対象のファイルで、変更してもコミットしたくないものを非表示にします。 ローカルで変更する設定ファイル等が適しています。
korean: 변경 사항이 있지만, 커밋하지 않을 이미 추적된 파일들을 숨기십시오. 로컬에서 수정된 일부 파일에 적합합니다.

# _stageAll.Text
source: Stage all
japanese: すべてステージに追加
korean: 모두 Stage

# _stageDetails.Text
source: Stage Details
japanese: ステージ詳細
korean: 스테이지 세부사항

# _stageFiles.Text
source: Stage {0} files
japanese: {0}個のファイルをステージ
korean: {0}개 파일이 스테이지에 포함됨

# _stageFiltered.Text
source: Stage filtered
japanese: フィルタ結果ををステージに追加
korean: 스테이지 필터링됨

# _statusBarBranchWithoutRemote.Text
source: (remote not configured)
japanese: (リモートが設定されていません)
korean: (원격 저장소 설정 안되어 있음)

# _stopTrackingFail.Text
source: Fail to stop tracking the file '{0}'.
japanese: ファイル'{0}'の追跡停止に失敗しました。
korean: 파일 {0}의 추적 중지

# _templateLoadErrorCaption.Text
source: Template could not be loaded
japanese: テンプレートを読み込めませんでした
korean: 템플릿을 불러올 수 없습니다.

# _templateNotFound.Text
source: Template not found: {0}. You can set your template: $ git config commit.template ./.git_commit_msg.txt You can unset the template: $ git config --unset commit.template
japanese: テンプレートがありません: {0}. 設定方法: $ git config commit.template ./.git_commit_msg.txt 解除方法: $ git config --unset commit.template
korean: 템플릿을 찾을 수 없습니다: {0}. 템플릿을 설정할 수 있습니다: $ git config commit.template ./.git_commit_msg.txt 템플릿의 설정을 해제할 수 있습니다: $ git config --unset commit.template

# _templateNotFoundCaption.Text
source: Template Error
japanese: テンプレートエラー
korean: 템플릿 오류

# _unstageAll.Text
source: Unstage all
japanese: すべてのステージの取り消し
korean: 모두 스테이징 취소

# _unstageFiltered.Text
source: Unstage filtered
japanese: フィルタ結果をステージ取り消し
korean: 스테이지 필터링 해제됨

# _untrackedRemote.Text
source: (untracked)
japanese: (管理外)
korean: (추적되지 않음)

# addFileToGitIgnoreToolStripMenuItem.Text
source: Add file to .gitignore
japanese: このファイルを無視
korean: 파일을 .gitignore에 추가

# addFileToGitInfoExcludeLocallyToolStripMenuItem.Text
source: Add file to .git/info/exclude
japanese: .git/info/exclude にファイルを追加
korean: 파일을 .git/info/exclude에 추가

# assumeUnchangedToolStripMenuItem.Text
source: Assume unchanged
japanese: 変更なしと見なす
korean: 수정사항 무시하기

# branchNameLabel.Text
source: (Branch name)
japanese: (ブランチ名)
korean: (브랜치 이름)

# closeDialogAfterAllFilesCommittedToolStripMenuItem.Text
source: Close dialog when all changes are committed
japanese: すべての変更をコミット後にダイアログを閉じる
korean: 모든 변경사항이 반영되면 현재 창 닫기

# closeDialogAfterEachCommitToolStripMenuItem.Text
source: Close dialog after each commit
japanese: コミット毎にダイアログを閉じる
korean: 각 반영이 완료되면 창 닫기

# commitAuthorStatus.ToolTipText
source: Click to change author information.
japanese: クリックして作者の情報を変更します。
korean: 작성자 정보를 변경하려면 클릭하세요.

# commitCursorColumnLabel.Text
source: Col
japanese: 文字数
korean: 열

# commitCursorLineLabel.Text
source: Ln
japanese: 行
korean: 줄

# commitMessageToolStripMenuItem.Text
source: Commit &message
japanese: コミットメッセージ(&M)
korean: 이전 커밋 메시지 (&M)

# commitStagedCountLabel.Text
source: Staged
japanese: ステージ済

# commitSubmoduleChanges.Text
source: Commit submodule changes
japanese: サブモジュールの変更をコミット
korean: 서브모듈 변경사항 커밋

# commitTemplatesToolStripMenuItem.Text
source: Commit &templates
japanese: コミットテンプレート(&T)
korean: 커밋 템플릿

# commitTemplatesToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Commit templates
japanese: コミットテンプレート
korean: 템플릿 커밋

# copyFolderNameMenuItem.Text
source: Copy folder name
japanese: フォルダ名をコピー
korean: 폴더 이름 복사

# createBranchToolStripButton.Text
source: Create &branch
japanese: ブランチを作成(&B)
korean: 신규 브랜치 생성

# createBranchToolStripButton.ToolTipText
source: Create branch
japanese: ブランチを作成
korean: 신규 브랜치 생성

# deleteAllUntrackedFilesToolStripMenuItem.Text
source: Delete all untracked files
japanese: 管理外ファイルをすべて削除
korean: 모든 관리되지 않는 파일 제거

# deleteFileToolStripMenuItem.Text
source: Delete file
japanese: ファイルを削除
korean: 파일 삭제

# deleteSelectedFilesToolStripMenuItem.Text
source: Delete selected files
japanese: 選択したファイルを削除
korean: 선택된 파일 삭제

# doNotAssumeUnchangedToolStripMenuItem.Text
source: Do not assume unchanged
japanese: 変更なしと見なさない
korean: '수정사항 무시하기' 옵션을 사용하지 마십시오.

# doNotSkipWorktreeToolStripMenuItem.Text
source: Do not skip worktree
japanese: ワークツリーをスキップしない
korean: 작업 트리를 생략하지 마십시오.

# editFileToolStripMenuItem.Text
source: Edit file
japanese: ファイルを編集
korean: 파일 편집

# editGitIgnoreToolStripMenuItem.Text
source: Edit ignored files
japanese: 無視されたファイルを編集
korean: 무시할 파일 편집

# editLocallyIgnoredFilesToolStripMenuItem.Text
source: Edit locally ignored files
japanese: ローカルで無視されたファイルを編集
korean: 무시된 파일 로컬에서 편집

# filenameToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Copy full path
japanese: フルパスをコピー
korean: 전체경로 복사

# generateListOfChangesInSubmodulesChangesToolStripMenuItem.Text
source: Generate a list of changes in submodules
japanese: サブモジュールに変更リストを生成する
korean: 서브모듈에서 변경사항 추출

# interactiveAddToolStripMenuItem.Text
source: Interactive Add
japanese: 対話型で追加
korean: 콘솔에서 비교

# modifyCommitMessageButton.Text
source: Modify the commit m&essage
japanese: コミットメッセージを修正(&E)
korean: 커밋 메세지 변경하기

# noVerifyToolStripMenuItem.Text
source: No verify
japanese: 検証しない
korean: 일시적으로 생략

# openContainingFolderToolStripMenuItem.Text
source: Show in folder
japanese: フォルダで見る
korean: 폴더에 표시

# openFolderMenuItem.Text
source: Show in folder
japanese: フォルダで見る
korean: 폴더에 표시

# openToolStripMenuItem.Text
source: Open
japanese: 開く
korean: 열기

# openWithDifftoolToolStripMenuItem.Text
source: Open with difftool
japanese: Diffツールで開く
korean: 파일비교툴로 열기

# openWithToolStripMenuItem.Text
source: Open with...
japanese: プログラムから開く...
korean: 연결 프로그램

# refreshDialogOnFormFocusToolStripMenuItem.Text
source: Refresh dialog on form focus
japanese: フォーカスされる度にダイアログを更新
korean: 새로 고침

# remoteNameLabel.Text
source: (Remote name)
japanese: (リモート名)
korean: (원격 저장소 이름)

# resetAllTrackedChangesToolStripMenuItem.Text
source: Reset all (tracked) changes
japanese: Git管理下のファイルの変更をすべてリセット
korean: 모든 변경사항 원복

# resetChanges.Text
source: Reset file or directory changes
japanese: ファイルまたはディレクトリの変更をリセット
korean: 파일 또는 디렉토리 변경사항 원복

# resetPartOfFileToolStripMenuItem.Text
source: Reset chunk of file
japanese: チャンクレベルでファイルの変更をリセット
korean: 파일 원복

# resetSelectedFilesToolStripMenuItem.Text
source: Reset selected files
japanese: 選択したファイルをリセット
korean: 선택된 파일 원복

# resetSubmoduleChanges.Text
source: Reset submodule changes
japanese: サブモジュールの変更をリセット
korean: 서브모듈 변경사항 원복

# resetUnstagedChangesToolStripMenuItem.Text
source: Reset unstaged changes
japanese: 未ステージの変更をリセット
korean: Unstaged 초기화

# selectionFilterToolStripMenuItem.Text
source: Selection filter
japanese: 選択フィルタ
korean: 필터 선택

# showAssumeUnchangedFilesToolStripMenuItem.Text
source: Show assumed-unchanged files
japanese: 変更なしと見なされたファイルを表示
korean: '수정사항 무시하기' 된 파일 보기

# showIgnoredFilesToolStripMenuItem.Text
source: Show ignored files
japanese: 無視ファイルを表示
korean: 무시된 파일 보기

# showSkipWorktreeFilesToolStripMenuItem.Text
source: Show skip-worktree files
japanese: skip-worktree ファイルを表示
korean: skip-worktree된 파일 보기

# showUntrackedFilesToolStripMenuItem.Text
source: Show untracked files
japanese: 管理外ファイルを表示
korean: 관리되지 않는 파일 보기

# signOffToolStripMenuItem.Text
source: Sign-off commit
japanese: コミットに署名する
korean: 오프라인 커밋

# skipWorktreeToolStripMenuItem.Text
source: Skip worktree
japanese: ワークツリーをスキップ
korean: 작업트리 생략

# stagedCopyPathToolStripMenuItem14.Text
source: Copy full path
japanese: フルパスをコピー
korean: 전체경로 복사

# stagedEditFileToolStripMenuItem11.Text
source: Edit file
japanese: ファイルを編集
korean: 파일 편집

# stagedFileHistoryToolStripMenuItem6.Text
source: View file history
japanese: ファイルの履歴を表示
korean: 파일 히스토리 보기

# stagedOpenDifftoolToolStripMenuItem9.Text
source: Open with difftool
japanese: Diffツールで開く
korean: 파일비교툴로 열기

# stagedOpenFolderToolStripMenuItem10.Text
source: Show in folder
japanese: フォルダで見る
korean: 폴더에 표시

# stagedOpenToolStripMenuItem7.Text
source: Open
japanese: 開く
korean: 열기

# stagedOpenWithToolStripMenuItem8.Text
source: Open with...
japanese: プログラムから開く...
korean: 연결 프로그램

# stagedResetChanges.Text
source: Reset file or directory changes
japanese: ファイルまたはディレクトリの変更をリセット
korean: 파일 또는 디렉토리 변경사항 원복

# stashSubmoduleChangesToolStripMenuItem.Text
source: Stash submodule changes
japanese: サブモジュールの変更を一時退避する
korean: 서브모듈 변경사항 Stash

# stopTrackingThisFileToolStripMenuItem.Text
source: Stop tracking this file
japanese: このファイルの追跡を停止
korean: 파일 추적 중지

# toolAuthorLabelItem.Text
source: Author: (Format: "name <mail>")
japanese: 作者: (フォーマット: "name <mail>")
korean: 작성자: (형식: "이름 <메일주소>")

# toolRefreshItem.Text
source: Refresh
japanese: 更新
korean: 새로고침

# toolStageItem.Text
source: &Stage
japanese: ステージに追加(&S)
korean: 스테이지에 추가 (&S)

# toolStripLabel1.Text
source: Selection Filter
japanese: 選択フィルタ
korean: 필터 선택

# toolStripMenuItem3.Text
source: &Options
japanese: オプション(&O)
korean: &옵션

# toolUnstageItem.Text
source: &Unstage
japanese: ステージの取り消し(&U)
korean: 스테이지에서 제거 (&U)

# updateSubmoduleMenuItem.Text
source: Update submodule
japanese: サブモジュールを更新
korean: 서브모듈 업데이트

# viewFileHistoryToolStripItem.Text
source: View file history
japanese: ファイルの履歴を表示
korean: 파일 히스토리 보기

# viewHistoryMenuItem.Text
source: View history
japanese: 履歴を表示
korean: 히스토리 보기

# workingToolStripMenuItem.Text
source: &Working directory changes
japanese: 作業ディレクトリの変更点(&W)
korean: &작업 폴터 변경 사항

# $this.Text
source: Commit message settings
japanese: コミットメッセージ設定:
korean: 커밋 메시지 설정

# _emptyTemplate.Text
source: empty
japanese: なし
korean: 비어있음

# buttonCancel.Text
source: Cancel
japanese: キャンセル
korean: 취소

# labelAutoWrap.Text
source: Auto-wrap commit message (except subject line)
japanese: コミットメッセージを自動で折り返す (1行目を除く)
korean: 커밋 메시지 자동 줄바꿈 (제목 라인 제외)

# labelCommitTemplate.Text
source: Commit template:
japanese: コミットテンプレート:
korean: 템플릿 커밋:

# labelCommitTemplateName.Text
source: Name:
japanese: 名前:
korean: 이름:

# labelMaxFirstLineLength.Text
source: Maximum numbers of characters in first line (0 = check disabled):
japanese: 1行目の最大文字数 (0 = チェックしない)
korean: 첫번째 라인의 최대 글자수 (0 = 무제한):

# labelMaxLineLength.Text
source: Maximum numbers of characters per line (0 = check disabled):
japanese: 1行あたりの最大文字数 (0 = チェックしない)
korean: 라인별 최대 글자수 (0 = 무제한):

# labelRegExCheck.Text
source: Commit must match following RegEx (Empty = check disabled):
japanese: コミットメッセージは以下の正規表現にマッチすることを確認 (空の時はチェックなし)
korean: RegEx 형식의 수정 설명이 있을 경우 커밋 (비어있을 경우 설정안됨):

# labelSecondLineEmpty.Text
source: Second line must be empty:
japanese: 2行目が空であることを確認:
korean: 두번째 라인은 빈줄 처리:

# labelUseIndent.Text
source: Indent lines after first line:
japanese: 最初の行の後に行をインデント:
korean: 첫번째 줄 인덴트 다음줄에도 적용:

# tabPage1.Text
source: Commit templates
japanese: コミットテンプレート
korean: 템플릿 커밋

# tabPage2.Text
source: Commit validation
japanese: コミットバリデーション
korean: 커밋 검증

# $this.Text
source: Compare to branch
japanese: ブランチと比較
korean: 브랜치 비교

# btnCompare.Text
source: Compare
japanese: 比較

# $this.Text
source: Create branch
japanese: ブランチを作成
korean: 신규 브랜치 생성

# ClearOrphan.Text
source: Clear &working directory and index
japanese: 作業ディレクトリとインデックスをクリア(&W)
korean: &작업 폴더와 인덱스 비우기

# Ok.Text
source: &Create branch
japanese: ブランチ作成(&C)
korean: &신규 브랜치 생성

# Orphan.Text
source: Create or&phan
japanese: or&phanとして作成
korean: Orphan 생성

# _branchNameIsEmpty.Text
source: Enter branch name.
japanese: ブランチの名前を入力してください。
korean: 브랜치 이름을 입력하세요.

# _branchNameIsNotValid.Text
source: “{0}” is not valid branch name.
japanese: 「{0}」は有効なブランチ名ではありません。
korean: "{0}" 는 유효하지 않는 이름입니다.

# _noRevisionSelected.Text
source: Select 1 revision to create the branch on.
japanese: ブランチを作成するリビジョンを1つ選択してください。
korean: 브랜치를 생성하기 위해서 1개의 베이스 리비전을 선택해야 합니다.

# chkbxCheckoutAfterCreate.Text
source: Checkout &after create
japanese: 作成後にチェックアウト(&A)
korean: &생성한 뒤 체크아웃

# groupBox1.Text
source: Orphan
japanese: 親のないコミットを作成 (Orphan)
korean: 독립 브랜치

# label1.Text
source: &Branch name
japanese: ブランチ名(&B)
korean: &브랜치 이름

# label2.Text
source: Create b&ranch at this revision
japanese: このリビジョンにブランチを作成(&R)
korean: &현재 리비전에 브랜치 생성

# $this.Text
source: Create tag
japanese: タグを作成
korean: 태그 생성

# ForceTag.Text
source: Force
japanese: 強制
korean: 무조건 실행(Force)

# Ok.Text
source: Create tag
japanese: タグを作成
korean: 태그 생성

# _messageCaption.Text
source: Tag
japanese: タグ
korean: 태그

# _noRevisionSelected.Text
source: Select 1 revision to create the tag on.
japanese: タグを作成するリビジョンを1つ選択してください。
korean: 태그를 생성하기 위해 리비전을 선택하세요

# _pushToCaption.Text
source: Push tag to '{0}'
japanese: タグを{0}にプッシュ
korean: '{0}'에 태그 Push

# _trsAnnotated.Text
source: Annotated tag
japanese: 注釈タグ
korean: 주석 태그

# _trsLightweight.Text
source: Lightweight tag
japanese: 軽量タグ
korean: 일반 태그

# _trsSignDefault.Text
source: Sign with default GPG
japanese: デフォルトのGPGで署名
korean: 기본 GPG로 서명 등록하기

# _trsSignSpecificKey.Text
source: Sign with specific GPG
japanese: 特定のGPGで署名
korean: 특정 GPG로 서명 등록하기

# keyIdLbl.Text
source: Specific Key Id
japanese: 特定のキーID
korean: 특정 Key Id

# label1.Text
source: Tag name
japanese: タグ名
korean: 태그 이름

# label2.Text
source: Message
japanese: メッセージ
korean: 메시지

# label3.Text
source: Create tag at this revision
japanese: このリビジョンにタグを作成
korean: 대상 리비전

# pushTag.Text
source: Push tag to '{0}'
japanese: タグを{0}にプッシュ
korean: '{0}'에 태그 Push

# $this.Text
source: Create a new worktree
japanese: ワークツリーの新規作成
korean: 작업 트리 생성하기

# createWorktreeButton.Text
source: Create the new worktree
japanese: ワークツリーを新規作成
korean: 작업 트리 생성하기

# groupBoxWhatToCheckout.Text
source: What to checkout:
japanese: チェックアウトする項目:
korean: 체크아웃할 항목:

# label2.Text
source: New worktree directory:
japanese: 新規ワークツリーディレクトリ:
korean: 새로운 작업 트리 디렉토리:

# openWorktreeCheckBox.Text
source: Open the new worktree after the creation
japanese: 作成後に新しいワークツリーを開く
korean: 생성한 뒤 작업 트리 열기

# radioButtonCheckoutExistingBranch.Text
source: Checkout an existing branch:
japanese: 既存ブランチのチェックアウト:
korean: 기존 브랜치 체크아웃

# radioButtonCreateNewBranch.Text
source: Create a new branch: (from current commit)
japanese: ブランチを新規作成: (現在のコミットから)
korean: 새 브런치 만들기: (현재 커밋에서)

# $this.Text
source: Enter Caption
japanese: キャプションを入力します
korean: 캡션 입력

# _categoryNameExistsText.Text
source: Category name already exists
japanese: カテゴリ名は既に存在します
korean: 이미 같은 이름의 카테고리가 존재합니다.

# _categoryNameRequiredText.Text
source: Category name is required
japanese: カテゴリ名を指定する必要があります
korean: 카테고리 이름은 필수입니다.

# _renameCategoryText.Text
source: Rename category
japanese: カテゴリ名を変更
korean: 카테고리 이름을 변경해주세요.

# lblCategoryName.Text
source: Category name
japanese: カテゴリ名
korean: 카테고리 이름

# $this.Text
source: Delete branch
japanese: ブランチの削除
korean: 브랜치 제거

# Delete.Text
source: &Delete
japanese: 削除(&D)
korean: &제거

# _cannotDeleteCurrentBranchMessage.Text
source: Cannot delete the branch “{0}” which you are currently on.
japanese: ブランチ「{0}」は削除できません。現在のブランチは削除できません。
korean: 브랜치 "{0}"를 삭제할 수 없습니다.

# _deleteBranchCaption.Text
source: Delete Branches
japanese: ブランチの削除
korean: 브랜치 삭제

# _deleteBranchConfirmTitle.Text
source: Delete Confirmation
japanese: 削除の確認
korean: 확인 삭제

# _deleteBranchQuestion.Text
source: The selected branch(es) have not been merged into HEAD. Proceed?
japanese: 選択したブランチはHEADにマージされていません。 続行しますか?
korean: 선택한 브랜치(들)가 HEAD로 병합되지 않았습니다. 계속할까요?

# _useReflogHint.Text
source: Did you know you can use reflog to restore deleted branches?
japanese: 削除したブランチはreflogで復元できることをご存知でしたか？
korean: 참조 기록을 사용하여 삭제된 브랜치를 복원할 수 있다는 것을 알고 계셨습니까?

# labelSelectBranches.Text
source: Select &branches
japanese: ブランチを選択(&B)
korean: &브랜치 선택

# DeleteRemote.Text
source: Delete branch(es) from &remote repository
japanese: リモートリポジトリからブランチを削除(&R)
korean: & 원격 저장소의 브랜치(들) 삭제

# _confirmDeleteUnmergedRemoteBranchMessage.Text
source: At least one remote branch is unmerged. Are you sure you want to delete it? Deleting a branch can cause commits to be deleted too!
japanese: 少なくとも1つのリモートブランチがマージされていません。削除してよろしいですか？ ブランチを削除すると、コミットも削除される可能性があります！
korean: 적어도 1개 이상의 원격 브랜치가 병합되지 않았습니다. 브랜치 삭제를 진행하시겠습니까? 브랜치를 삭제하면 커밋도 삭제될 수 있습니다!

# _deleteRemoteBranchesCaption.Text
source: Delete remote branches
japanese: リモートブランチを削除
korean: 원격 브랜치 삭제

# $this.Text
source: Delete tag
japanese: タグの削除
korean: 태그 제거

# Ok.Text
source: Delete
japanese: 削除
korean: 제거

# deleteTag.Text
source: Delete tag also from the following remote(s):
japanese: タグを以下のリモート (複数可) からも削除:
korean: 다음 원격 브랜치(들)에서 태그 삭제:

# label1.Text
source: Select tag
japanese: タグを選択
korean: 태그 선택

# label2.Text
source: This will delete the selected tag from the (local) repository.
japanese: 選択したタグを (ローカル) リポジトリから削除します。
korean: 저장소(로컬)로 부터 선택된 태그가 삭제됩니다.

# label3.Text
source: (includes information about deleting tags which are already pushed)
japanese: (既にプッシュされたタグの削除についての情報が含まれています)
korean: (이미 Push된 태그 정보도 포함)

# _anotherBranchTooltip.Text
source: Select another branch
japanese: 別のブランチを選択
korean: 다른 브랜치 선택

# _anotherCommitTooltip.Text
source: Select another commit
japanese: 別のコミットを選択
korean: 다른 커밋 선택

# _btnSwapTooltip.Text
source: Swap BASE and Compare commits
japanese: 比較元(BASE)と比較コミットを入れ替え
korean: Base 커밋과 Compare 커밋 Swap하기
